嘿，欢迎使用周末门票，我们将在此显示给您最新消息
这个周末的电影院现在有什么新鲜的东西可以在Fandango上在家看，但是让我们
首先讨论本周末的最大票房
美国各地都引用《隐形人》，Blum House更新了《无形人》。
经典的HG威尔斯故事公开赛在这个weekend日周末达到2900万，
不仅对2020年恐怖电影的最高处女作还足够好
自去年9月第2章以来的最高恐怖登场
惊悚片明星伊丽莎白·莫斯（Elisabeth Moss）只花了700万美元
口口相传应可赚取巨额利润，并有可能重启
继《木乃伊》之后改头换面的通用怪物系列
2017年在美国表现不佳的动漫电影《我的英雄》学术界的英雄们
自从首次亮相以来，rising拥有超过一千万的首次亮相一周
2月26日，星期三，最受欢迎的日本漫画特许经营权跟随团体
渴望成为英雄的职业超级英雄的学生
学院，这是该系列中的第二部长片
报告卡上也有四个电视季
最后，一辈子的坏孩子似乎是一生中票房收入前五名的
史密斯·马丁·劳伦斯（Smith Martin Lawrence）动作喜剧在全球范围内已超过4亿部
周末，在很长的一周内，它将超过2亿国内
逾期续集已成为本年度迄今为止票房最高的电影
但是每部电影在全球票房方面都差强人意
在全球拥有2.73亿的特许经营权之前的男孩
本周末在影院上映新影片时，我们从期待已久的22nd开始
从皮克斯（Pixar）开始的电影，这个崭新的故事设定在一个幻想世界中，两位少年
精灵找到了一支魔法杖，并用它的魔法带回了他们父亲的那种
现在，两个半家庭成员必须出发去完成
它完全消失之前的咒语当然是皮克斯电影，所以它
汤姆·荷兰（Chris Holland）克里斯·普拉特（Julia Louie）
Dreyfus和Octavia Spencer仅举几例，正如您可能期望的那样
当被问及克里斯·普拉特（Chris Pratt）建议带四个人时，您可能会哭泣的皮克斯电影
一盒纸巾，其中一张像是很感性的，另一张像是那两张
只是带上沙滩巾，我会哭着听到这个的音高
电影，这很激动人心，非常动人，我不是说这就像
卖点，因为我知道这部电影确实会卖给自己
皮克斯每个人都知道皮克斯他们知道你知道认识尼莫他们知道了他们知道
玩具总动员》，我认为虽然我很感动的原因以及为什么发推文
成年男子的眼泪是这是关于兄弟的关系，这是一个
关于渴望见到失去的父母的关系
整个主题都引起共鸣，而且非常感人，而且植根于丹
斯坎伦真实的故事回来的方式也于本周末在电影院上映
电影中的本·阿弗莱克（Ben Affleck）扮演的是一名酗酒的前高中生
当被要求担当角色时，篮球明星的生活已经崩溃了
为目前的篮球队教练，他开始了赎回的道路
他本人和挣扎的队员本·阿弗莱克（Ben Affleck）都说过拍摄
这部电影对他来说是一次非常私人的经历
和他自己有一些相似之处，他的体重甚至达到了245
试图靠近角色的身体状态
会是[音乐]
现在，让我们看看在Fandango上在家可以观看的最新消息
Jumanji 3又称Jumanji，是看到岩石凯文归来的下一关
哈特·杰克·布莱克（Hart Jack Black）和凯伦·吉兰（Karen Gillan）以及新球员丹尼·德维托（Danny DeVito）和丹尼（Danny）
格洛弗渴望幻想世界的幻想
斯宾塞（Spencer）跳回游戏，关注其余的朋友
该团伙跳回来-但这次他们被迫进入不同的化身
身体更糟斯宾塞的祖父和他祖父的老朋友变得更糟
沉迷于游戏-现在他们必须以某种方式共同面对新事物
不死于诸如芯棒，鸵鸟，蛇之类的挑战，当然
下一阶段的Jumanji蛋糕的受众群体得分为87％
烂番茄，以防您需要赶上Jumanji和Jumanji
欢迎来到丛林，现在它们都可以在Fandango上使用，并且可以诚实地使用
如果您还没看过原始的Jumanji，就应该去做吧
第二个哦，除非你担心蜘蛛啊，他们可能已经离开了
夫妻约会时，女王和苗条的人也可以在家观看
与警察发生了激烈的冲突，最后以一名正在逃亡的警员告终
当他们无意间变得陌生时，这对夫妻必须互相信任和陌生人
社区的有力象征乔迪·特纳·史密斯（Jodi Turner Smith）扮演一名反抗律师
以丹尼尔·卡鲁伊（Daniel kalui）的名字命名的女王（Queen），饰演角色苗条，标志着麦莉娜
mat-su kisss饰演导演处女作Matt sucsess以她的作品而著称
HBO的不安全感，并为碧昂丝（Beyonce）导演了几部音乐录影带，
颁奖季走到皇后，而苗条迄今为止赢得了9个奖项，其中包括
黑色卷轴大奖，这是本周的周末门票，给我们留下了评论和
让我们知道您的想法以及前进的方向
这个周末的电影院，我是Cale匿名者，下周二我会和你见面
更多票房号码，可以在家里观看的新电影和新电影
Fandango现在[音乐]
[音乐]